Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Overriding settings by extending the Docker image
ja: Docker イメージの拡張による設定のオーバーライド
zh_hans: 通过扩展 Docker 镜像覆盖设置

source: To override settings at the Docker image level instead of from the data volume:
ja: データ ボリュームからではなく、Docker イメージの段階で設定をオーバーライドするには:
zh_hans: 要在 Docker 镜像级别而不是从数据卷覆盖设置：

source: :ref:`Create a custom Python package <custom-module>`.
ja: :ref:`Python モジュールの作成 <custom-module>`。
zh_hans: :ref:`创建自定义 Python 包 <custom-module>`。

source: Add a module to your package that imports all settings from ``weblate.settings_docker``.
ja: ``weblate.settings_docker`` からすべての設定をインポートするモジュールをパッケージに追加します。
zh_hans: 将一个模块添加到您的包中，该模块从 ``weblate.settings_docker`` 导入所有设置。

source: For example, within the example package structure defined at :ref:`custom-module`, you could create a file at ``weblate_customization/weblate_customization/settings.py`` with the following initial code:
ja: たとえば、:ref:`custom-module` で設定されているサンプルのパッケージ構造内で、次の初期コードを使用して ``weblate_customization/weblate_customization/settings.py`` にファイルを作成します。作成方法:
zh_hans: 例如，在 :ref:`custom-module`， ``weblate_customization/weblate_customization/settings.py`` 定义的示例包结构中，您可以使用以下初始代码创建一个文件 ：

source: Create a custom ``Dockerfile`` that inherits from the official Weblate Docker image, and then installs your package and points the ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` environment variable to your settings module:
ja: 公式 Weblate Docker イメージから継承するカスタム ``Dockerfile`` を作成し、パッケージをインストールして ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` 環境変数を設定モジュールにポイントします。作成方法:
zh_hans: 创建一个继承自官方 Weblate Docker 镜像的自定义 ``Dockerfile``，然后安装你的包并将 ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` 环境变量指向你的设置模块：

source: Instead of using the official Weblate Docker image, build a custom image from this ``Dockerfile`` file.
ja: 公式の Weblate Docker イメージを使用する代わりに、この ``Dockerfile`` ファイルからカスタム イメージを作成します。
zh_hans: 不要使用官方的 Weblate Docker 镜像，而是从这个 ``Dockerfile`` 文件构建一个自定义镜像。

source: There is `no clean way <https://github.com/docker/compose/issues/7231>`__ to do this with ``docker-compose.override.yml``. You *could* add ``build: .`` to the ``weblate`` node in that file, but then your custom image will be tagged as ``weblate/weblate`` in your system, which could be problematic.
ja: これを ``docker-compose.override.yml`` で行う `綺麗な方法はありません <https://github.com/docker/compose/issues/7231>`__ 。そのファイルの ``weblate`` ノードに `build: .` を追加できますが、カスタム イメージがシステム内で ``weblate/weblate`` としてタグ付けされるため、問題が発生することがあります。
zh_hans: 使用 ``docker-compose.override.yml`` 则 `无法干净地 <https://github.com/docker/compose/issues/7231>`__ 做到这一点。您 *可以* 将 ``build: .`` 添加到该文件中的 ``weblate`` 节点，但随后您的自定义镜像将在系统中被打上 ``weblate/weblate`` 的标签，这可能会出问题。

source: So, instead of using the ``docker-compose.yml`` straight from the `official repository <https://github.com/WeblateOrg/docker-compose>`__, unmodified, and extending it through ``docker-compose.override.yml``, you may want to make a copy of the official ``docker-compose.yml`` file, and edit your copy to replace ``image: weblate/weblate`` with ``build: .``.
ja: そのため、`公開リポジトリ <https://github.com/WeblateOrg/docker-compose>`__ から直接 ``docker-compose.yml`` を変更せずに使用し、それを ``docker-compose.override.yml`` を通じて拡張する代わりに、公式の ``docker-compose.yml`` ファイルのコピーを作成し、そのコピーを編集して ``image:weblate/weblate`` を ``build: .`` に置き換えることができます。
zh_hans: 因此，比起原封不动直接套用来自 `官方仓库 <https://github.com/WeblateOrg/docker-compose>`__ 的 ``docker-compose.yml``，并通过 ``docker-compose.override.yml`` 进行扩展，你或许想要复制一份 ``docker-compose.yml`` 文件对其进行编辑，然后借助 ``build: .`` 用编辑后的文件替换 ``image: weblate/weblate``.

source: See the `Compose file build reference`_ for details on building images from source when using ``docker-compose``.
ja: ``docker-compose`` を使用してソースコードからイメージをビルドする方法の詳細については、`Compose ファイルのビルド リファレンス`_ を確認してください。
zh_hans: 有关使用 ``docker-compose`` 时从源代码构建镜像的详情请见 `Compose file build reference`_.

source: Extend your custom settings module to define or redefine settings.
ja: カスタム設定モジュールを拡張して、設定を定義または再定義します。
zh_hans: 扩展你的自定义设置模块来定义或重新定义设置。

source: You can define settings before or after the import statement above to determine which settings take precedence. Settings defined before the import statement can be overridden by environment variables and setting overrides defined in the data volume. Setting defined after the import statement cannot be overridden.
ja: 上記の import ステートメントの前後に設定を定義して、どの設定を優先するかを決定できます。import ステートメントの前に定義された設定は、環境変数およびデータ ボリュームで定義された設定のオーバーライドによって上書きできます。import ステートメントの後に定義された設定は上書きできません。
zh_hans: 你可以定义上方 import 语句之前或之后的设置，以确定哪些设置优先。import 语句之前定义的设置可以被环境变量和数据卷中定义的设置覆盖所覆盖。不能覆盖 import 语句后定义的设置。

source: You can also go further. For example, you can reproduce some of the things that ``weblate.docker_settings`` `does <https://github.com/WeblateOrg/weblate/blob/main/weblate/settings_docker.py>`__, such as exposing settings as environment variables, or allow overriding settings from Python files in the data volume.
ja: さらに詳細な設定もできます。たとえば、設定を環境変数として公開したり、データ ボリューム内の Python ファイルからの設定のオーバーライドを許可したりするなど、``weblate.docker_settings`` が行うことを一部 `再現 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/blob/main/weblate/settings_docker.py>`__ できます。
zh_hans: 你也可以更进一步。比如，你可以重现一些 ``weblate.docker_settings`` `所做的事 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/blob/main/weblate/settings_docker.py>`__，如将设置暴露为环境变量，或允许在数据卷中覆盖来自 Python 文件的设置。

source: Replacing logo and other static files
ja: ロゴおよびその他の静的ファイルの変更
zh_hans: 替换标志和其它静态文件
zh_hant: 替換 logo 和其它靜態文件

source: The static files coming with Weblate can be overridden by placing into :file:`/app/data/python/customize/static` (see :ref:`docker-volume`). For example creating :file:`/app/data/python/customize/static/favicon.ico` will replace the favicon.
ja: Weblate に付属する静的ファイルは、 :file:`/app/data/python/customize/static` （参照: :ref:`docker-volume`）に配置することで変更できます。たとえば、 :file:`/app/data/python/customize/static/favicon.ico` を作成すると、ファビコンが変更されます。
zh_hans: Weblate 附带的静态文件可以通过放置到 :file:`/app/data/python/customize/static` 中来覆盖（请参阅 :ref:`docker-volume`）。例如，创建 :file:`/app/data/python/customize/static/favicon.ico` 将替换 favicon。
zh_hant: Weblate 附帶的靜態文件可以通過放置到 :file:`/app/data/python/customize/static` 中來覆蓋（請參閱 :ref:`docker-volume`）。例如，創建 :file:`/app/data/python/customize/static/favicon.ico` 將替換 favicon。

source: The files are copied to the corresponding location upon container startup, so a restart of Weblate is needed after changing the content of the volume.
ja: ファイルはコンテナの起動時に対応する場所にコピーされるため、ボリュームの内容を変更した後にWeblate を再起動させてください。
zh_hans: 在容器启动时，这些文件被复制到相应的位置，因此需要在更改卷的内容后重新启动 Weblate。
zh_hant: 在容器啟動時，這些文件被複製到相應的位置，因此需要在更改卷的內容後重新啟動 Weblate 。

source: This approach can be also used to override Weblate templates. For example :ref:`legal` documents can be placed into :file:`/app/data/python/customize/templates/legal/documents`.
ja: この方法は、Weblate テンプレートの変更にも使用できます。たとえば、 :ref:`legal` ドキュメントは :file:`/app/data/python/customize/templates/legal/documents` に配置できます。
zh_hans: 这种方法也可以用来覆盖 Weblate 的模板。例如 :ref:`legal` 文件可以放在 :file:`/app/data/python/customize/templates/legal/documents` 里。

source: Alternatively you can also include own module (see :doc:`../customize`) and add it as separate volume to the Docker container, for example:
ja: あるいは、独自のモジュール（参照: :doc:`../customize`）を追加し、個別のボリュームとして Docker コンテナに追加できます。例:
zh_hans: 或者，您也可以包括自己的模块（请参阅 :doc:`../customize`），并将其作为单独的卷添加到 Docker 容器中，例如：
zh_hant: 或者，您也可以包括自己的模塊（請參閱 :doc:`../customize`），並將其作為單獨的捲添加到 Docker 容器中，例如：

source: Configuring PostgreSQL server
ja: PostgreSQL サーバーの設定
zh_hans: 配置 PostgreSQL 服务器

source: The PostgreSQL container uses default PostgreSQL configuration and it won't effectively utilize your CPU cores or memory. It is recommended to customize the configuration to improve the performance.
ja: PostgreSQL コンテナは、デフォルトの PostgreSQL 設定を使用するため、CPU コアやメモリを効果的に使用できません。性能を向上させるために設定を変更してください。
zh_hans: PostgreSQL容器使用默认的PostgreSQL配置，它不会有效地利用你的CPU核心或内存。建议自定义配置以提高性能。

source: The configuration can be adjusted as described in `Database Configuration` at https://hub.docker.com/_/postgres. The configuration matching your environment can be generated using https://pgtune.leopard.in.ua/.
ja: 設定は、https://hub.docker.com/_/postgres の `データベースの設定` の説明に従って変更できます。環境に一致する設定は、https://pgtune.leopard.in.ua/ を使用して生成できます。
zh_hans: 配置可以按照 https://hub.docker.com/_/postgres `数据库配置` 中的描述来调整。匹配你的环境的配置可以使用 https://pgtune.leopard.in.ua/ 。

source: Container internals
ja: コンテナ内部
zh_hans: 容器内部构件

source: The container is using :program:`supervisor` to start individual services. In case of :ref:`docker-scaling`, it only starts single service in a container.
ja: コンテナは :program:`supervisor` を使用して個々のサービスを開始しています。:ref:`docker-scaling` の場合、コンテナ内の単一サービスのみを開始します。
zh_hans: 容器使用 :program:`supervisor` 来启动单个服务。遇到 :ref:`docker-scaling`，它只在一个容器中启动单个服务。

source: To check the services status use:
ja: サービスのステータスを確認する方法:
zh_hans: 要检查服务状态，请使用：

source: There are individual services for each Celery queue (see :ref:`celery` for details). You can stop processing some tasks by stopping the appropriate worker:
ja: Celery キューごとに個別のサービスがあります（詳細参照: :ref:`celery`）。適切なワーカーを停止することで、一部のタスクの処理を停止できます。
zh_hans: 每个 Celery 队列有单独服务（详见 :ref:`celery`）。你可以停止相应的 工作进程来停止处理某些任务：

source: Installing on Kubernetes
ja: Kubernetes へのインストール
zh_hans: 在 Kubernetes 上安装
zh_hant: 在 Kubernetes 上安裝

source: This guide is looking for contributors experienced with Kubernetes to cover the setup in more details.
ja: このガイドでは、Kubernetes の経験豊富な貢献者を募集して、初期設定の詳細を説明します。
zh_hans: 本手册寻找有 Kubernetes 经验的贡献者来详细介绍安装过程。
zh_hant: 本手冊尋找有 Kubernetes 經驗的貢獻者來詳細介紹安裝過程。

source: With the Kubernetes Helm chart you can get your personal Weblate instance up and running in seconds. All of Weblate’s dependencies are already included. PostgreSQL is set up as the default database and persistent volume claims are used.
ja: Kubernetes Helm グラフを使用すると、数秒で個人用 Weblate インスタンスを起動して実行できます。Weblate の依存関係は、すべて含まれています。PostgreSQL がデフォルトのデータベースとして設定され、PERSISTENT VOLUME CLAIM（永続ボリューム要求、PVC）が使用されます。
zh_hans: 凭借 Kubernetes Helm 图表，您可以在几秒钟内启动并运行您的个人Weblate实例。Weblate的所有依赖项都已经包含在内。PostgreSQL被设置为默认数据库，并且使用持久化卷声明。
zh_hant: 憑藉 Kubernetes Helm 圖表，您可以在幾秒鐘內啟動並運行您的個人Weblate實例。 Weblate的所有依賴項都已經包含在內。 PostgreSQL被設置為默認數據庫，並且使用持久化卷聲明。

source: You can find the chart at <https://github.com/WeblateOrg/helm/> and it can be displayed at <https://artifacthub.io/packages/helm/weblate/weblate>.
ja: チャートは <https://github.com/WeblateOrg/helm/> にあり、<https://artifacthub.io/packages/helm/weblate/weblate> で表示できます。
zh_hans: 您可以在 <https://github.com/WeblateOrg/helm/> 找到图表，并可以在 <https://artifacthub.io/packages/helm/weblate/weblate> 显示。
zh_hant: 您可以在 <https://github.com/WeblateOrg/helm/> 找到圖標，並且它可以在 <https://artifacthub.io/packages/helm/weblate/weblate> 顯示。

source: For further configuration options, see :ref:`docker-environment` for full list of environment variables.
ja: その他の設定オプションについては、環境変数の完全なリスト :ref:`docker-environment` を確認してください。
zh_hans: 进一步的配置选项，请参阅 :ref:`docker-environment` 以获取环境变量的完整列表。

source: Installing on OpenShift
ja: OpenShift へのインストール
zh_hans: 在 OpenShift 上安装

source: With the OpenShift Weblate template you can get your personal Weblate instance up and running in seconds. All of Weblate’s dependencies are already included. PostgreSQL is set up as the default database and persistent volume claims are used.
ja: OpenShift 用の Weblate テンプレートを使用すると、数秒で個人用 Weblate インスタンスを起動して実行できます。Weblate の依存関係は、すでにすべて含まれています。PostgreSQL がデフォルトのデータベースとして設定され、PERSISTENT VOLUME CLAIM（永続ボリューム要求、PVC）が使用されます。
zh_hans: 使用OpenShift Weblate模板，您可以在几秒钟内启动并运行您的个人Weblate实例。Weblate的所有依赖项都已经包含在内。PostgreSQL被设置为默认数据库，并且使用持久化卷声明。
zh_hant: 使用OpenShift Weblate模板，您可以在幾秒鐘內啟動並運行您的個人Weblate實例。 Weblate的所有依賴項都已經包含在內。 PostgreSQL被設置為默認數據庫，並且使用持久化卷聲明。

source: You can find the template at <https://github.com/WeblateOrg/openshift/>.
ja: テンプレートは <https://github.com/WeblateOrg/openshift/> にあります。
zh_hans: 你可以在 <https://github.com/WeblateOrg/openshift/> 找到模板。
zh_hant: 你可以在 <https://github.com/WeblateOrg/openshift/> 找到模板。

source: The following examples assume you have a working OpenShift v3.x environment, with ``oc`` client tool installed. Please check the OpenShift documentation for instructions.
ja: 以下の例は、``oc`` クライアント ツールをインストールした OpenShift v3.x 環境が動作していることを前提としています。手順については、OpenShift のマニュアルを参照してください。
zh_hans: 下面的示例假设您有一个正常运作的 OpenShift v3.x 环境，它已经安装 ``oc`` 客户端工具。请查看 OpenShift 文档中的说明。
zh_hant: 下面的示例假設您有一個正常運作的OpenShift v3.x環境，它已經安裝``oc``客戶端工具。請查看OpenShift文檔中的說明。

source: The :file:`template.yml` is suited for running all components in OpenShift. There is also :file:`template-external-postgresql.yml` which does not start a PostgreSQL server and allows you to configure external PostgreSQL server.
ja: :file:`template.yml` は、OpenShift ですべてのコンポーネントを実行することに適しています。また、PostgreSQL サーバーを起動させず、外部 PostgreSQL サーバーを設定できる :file:`template-external-postgresql.yml` もあります。
zh_hans: :file:`template.yml` 适合在 OpenShift 中运行所有组件。还有 :file:`template-external-postgresql.yml`，它不启动 PostgreSQL 服务器，允许你配置外部 PostgreSQL 服务器。
zh_hant: ：文件：`template.yml`非常適合運行OpenShift中的所有組件。還有：文件：“模板 - 外部PostgreSQL.yml`”不啟動PostgreSQL服務器，並允許您配置外部PostgreSQL服務器。

source: Web Console
ja: Web コンソール
zh_hans: Web 控制台
zh_hant: Web 控制台

source: Copy the raw content from `template.yml <https://github.com/WeblateOrg/openshift/blob/main/template.yml>`_ and import them into your project, then use the ``Create`` button in the OpenShift web console to create your application. The web console will prompt you for the values for all of the parameters used by the template.
zh_hans: 从 `template.yml <https://github.com/WeblateOrg/openshift/blob/main/template.yml>`_ 复制原始内容，并将它们导入你的项目，然后在 OpenShift web 控制台使用 ``Create`` 按钮来新建你的应用。web 控制台将提示你模板使用的所有参数的值。
zh_hant: 從`template.yml <https://github.com/WeblateOrg/openshift/blob/main/template.yml>`_ 複製原始內容，並將它們導入你的項目，然後在OpenShift web 控制台使用``Create `` 按鈕來新建你的應用。 web 控制台將提示你模板使用的所有參數的值。

source: To upload the Weblate template to your current project’s template library, pass the :file:`template.yml` file with the following command:
ja: Weblate テンプレートを、現在のプロジェクトのテンプレート ライブラリにアップロードします。 :file:`template.yml` ファイルをアップロードするコマンド:
zh_hans: 为了将 Weblate 模板上传到你当前项目的模板库中，使用后面的命令传递 :file:`template.yml` 文件：
zh_hant: 為了將 Weblate 模板上傳到你當前項目的模板庫中，使用後面的命令傳遞 :file:`template.yml` 文件：

source: The template is now available for selection using the web console or the CLI.
ja: これで、Web コンソールまたは CLI を使用して、テンプレートを選択できるように変更されました。
zh_hans: 现在模板可以使用 CLI 的 web 控制台以供选择。
zh_hant: 現在模板可以使用 CLI 的 web 控制台以供選擇。

source: Parameters
ja: パラメータ
zh_hans: 参数

source: The parameters that you can override are listed in the parameters section of the template. You can list them with the CLI by using the following command and specifying the file to be used:
ja: 上書きされるパラメータは、テンプレートの parameters セクションに記載されています。CLI で以下のコマンドを実行して、使用するファイルを指定して一覧表示させます。
zh_hans: 模板的 parameters 部分列出了你可以覆盖的参数。你可以用以下命令并指定要使用的文件通过 CLI 列出它们：
zh_hant: 模板的 parameters 部分列出了你可以覆蓋的參數。你可以通過使用後面的命令並指定要使用的文件通過 CLI 列出它們：

source: Provisioning
ja: プロビジョニング
zh_hans: 服务开通

source: You can also use the CLI to process templates and use the configuration that is generated to create objects immediately.
ja: また、CLI を使用してテンプレートを処理し、生成された設定を使用してオブジェクトをすぐに作成できます。
zh_hans: 还可以使用 CLI 来处理模板，并使用生成的配置来立即新建对象。
zh_hant: 還可以使用 CLI 來處理模板，並使用生成的配置來立即新建對象。

source: The Weblate instance should be available after successful migration and deployment at the specified ``WEBLATE_SITE_DOMAIN`` parameter.
ja: Weblate インスタンスは、指定した WebLATE_SITE_DOMAIN パラメータで、移行とデプロイを成功させた後に使用可能です。
zh_hans: 在成功地迁移并部署特定的 ``WEBLATE_SITE_DOMAIN`` 参数后，Weblate 实例就应该可用了。
zh_hant: 在成功地遷移並部署特定的``WEBLATE_SITE_DOMAIN``參數後，Weblate 事件就應該可用了。

source: After container setup, you can sign in as `admin` user with password provided in ``WEBLATE_ADMIN_PASSWORD``, or a random password generated on first start if that was not set.
ja: コンテナの設定後、``WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`` に入力したパスワードを使用して `管理者` ユーザーとしてサインインするか、設定していない場合は、最初の起動時にランダムなパスワードを生成できます。
zh_hans: 设置容器之后，您可以使用 ``WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`` 中提供的密码以 `管理员` 用户身份登录，或者如果未设置密码，则使用首次启动时生成的随机密码。
zh_hant: 設置容器之後，您可以使用 ``WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`` 中提供的密碼以 `管理員` 用戶身份登錄，或者如果未設置密碼，則使用首次啟動時生成的隨機密碼。

source: To reset `admin` password, restart the container with ``WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`` set to new password in the respective ``Secret``.
ja: `管理者` パスワードを初期化するには、``WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`` がそれぞれの ``Secret`` で新しいパスワードに設定したコンテナを再起動します。
zh_hans: 若要重置 `管理员` 密码，请在容器各自的 ``Secret`` 中将 ``WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`` 设置为新密码，然后重启容器。
zh_hant: 要重置 `管理員` 密碼，請在將``WEBLATE_ADMIN_PASSWORD``設置為相應的“Secret”中的新密碼的情況下，重啟容器。

source: Eliminate
ja: 削除
zh_hans: 消除

source: By processing the template a respective ``ConfigMap`` will be created and which can be used to customize the Weblate image. The ``ConfigMap`` is directly mounted as environment variables and triggers a new deployment every time it is changed. For further configuration options, see :ref:`docker-environment` for full list of environment variables.
ja: テンプレートを処理することにより、それぞれの ``ConfigMap`` が作成され、Weblate イメージのカスタマイズするために使用できます。``ConfigMap`` は環境変数として直接マウントされ、変更するたびに新しいデプロイが起動されます。その他の設定オプションについては、環境変数の完全なリスト :ref:`docker-environment` を確認してください。
zh_hans: 通过处理模板，将新建各自的 ``ConfigMap``，并且可以用于定制 Weblate 镜像。``ConfigMap`` 直接作为环境变量挂载，并且在每次更改时触发新的部署。对于更多配置选项，环境变量的完整列表请参见 :ref:`docker-environment`。
zh_hant: 通過處理模板，將新建各自的 ``ConfigMap`` ，並且可以用於定制 Weblate 映像。 ``ConfigMap`` 直接作為環境變量掛載，並且在每次更改時觸發新的部署。對於更多配置選項，環境變量的完成列表請參見 :ref:`docker-environment` for full list of environment variables。

source: Installing from sources
ja: ソースからインストール
zh_hans: 从源码安装

source: Please follow the installation instructions for your system first up to installing Weblate:
ja: Weblate をインストールする前に、事前準備を行ってください。各システム用のインストール方法:
zh_hans: 安装 Weblate 前，请先遵照用于您系统的安装说明：

source: Grab the latest Weblate sources using Git (or download a tarball and unpack that):
ja: Git で最新の Weblate のソースを取得（または tarball をダウンロードして解凍）する:
zh_hans: 使用 Git 获取最新的 Weblate 源码（或下载 tarball 包并将其解压）：
zh_hant: 使用 Git 來抓取最新的 Weblate 資源 （或下載 tarball 包並將其解壓）：

source: Alternatively you can use released archives. You can download them from our website <https://weblate.org/>. Those downloads are cryptographically signed, please see :ref:`verify`.
ja: あるいは、リリースしたアーカイブを使用します。Web サイト <https://weblate.org/> からダウンロードできます。ダウンロード ファイルは暗号化し署名されています。:ref:`verify` を確認してください。
zh_hans: 另外，您可以使用发布的压缩包。您可以从我们的网站 <https://weblate.org/> 下载。这些下载是经过加密签名的，请参见 :ref:`verify`。
zh_hant: 另外，您可以發布檔案。從可以從我們的網站 <https://weblate.org/> 來下載。下載是加密簽名的，參見 :ref:`verify` 。

source: Install current Weblate code into the virtualenv:
ja: 現在の Weblate コードを virtualenv にインストールする:
zh_hans: 将当前的 Weblate 代码安装到 virtualenv 中：
zh_hant: 將當前的 Weblate 代碼安裝到 virtualenv 中：

source: Copy :file:`weblate/settings_example.py` to :file:`weblate/settings.py`.
ja: :file:`weblate/settings_example.py` を :file:`weblate/settings.py` にコピーする。
zh_hans: 将 :file:`weblate/settings_example.py` 复制为 :file:`weblate/settings.py`。
zh_hant: 將 :file:`weblate/settings_example.py` 複製為 :file:`weblate/settings.py` 。

source: Adjust the values in the new :file:`settings.py` file to your liking. You will need to provide at least the database credentials and Django secret key, but you will want more changes for production setup, see :ref:`configuration`.
ja: 新しい :file:`settings.py` ファイルの設定値を、必要に応じて変更する。少なくともデータベースの資格情報と Django 秘密鍵の設定が必要ですが、運用環境の初期設定には、さらに多くの変更が必要です。参照: :ref:`configuration`。
zh_hans: 将新的 :file:`settings.py` 文件中的值调整为您所需要的。您至少需要提供数据库凭据和 Django 密钥，但在生产安装中需要做更多的更改，参见：:ref:`configuration`。

source: Create the database used by Weblate, see :ref:`database-setup`.
ja: Weblate が使用するデータベースを作成する。参照: :ref:`database-setup`。
zh_hans: 新建 Weblate 使用的数据库，参见 :ref:`database-setup`。
zh_hant: 新建 Weblate 使用的數據庫，參見 :ref:`database-setup` 。

source: Build Django tables, static files and initial data (see :ref:`tables-setup` and :ref:`static-files`):
ja: Django テーブル、静的ファイル、初期データをビルドする（参照: :ref:`tables-setup` および :ref:`static-files`）。実行コマンド例:
zh_hans: 构建 Django 表、静态文件和初始数据（参见 :ref:`tables-setup` 和 :ref:`static-files`）：
zh_hant: 建立 Django 表、靜態文件和初始數據（參見 :ref:`tables-setup` 和 :ref:`tables-setup` ）：

source: This step should be repeated whenever you update the repository.
ja: この手順は、リポジトリを更新するたびに繰り返すことが必要です。
zh_hans: 无论任何时候更新仓库时，都应该重复这一步骤。
zh_hant: 無論任何時候更新倉庫時，都應該重複這一步驟。

source: After installation
ja: インストール後
zh_hans: 安装后
zh_hant: 安裝後

source: Congratulations, your Weblate server is now running and you can start using it.
ja: おめでとうございます。Weblate サーバーは稼働したので、使用を開始してください。
zh_hans: 配置，您的 Weblate 服务器现在运行了，您可以使用它来启动。
zh_hant: 配置，您的 Weblate 服務器現在運行了，您可以使用它來啟動。

source: You can now access Weblate on ``http://localhost:8000/``.
ja: ``http://localhost:8000/`` から、Weblate にアクセスできます。
zh_hans: 您可以在 ``http://localhost:8000/`` 访问 Weblate。
zh_hant: 您可以在 ``http://localhost:8000/`` 訪問 Weblate 。

source: Sign in with admin credentials obtained during installation or register with new users.
ja: インストール時に取得した管理者としてサインインするか、新規ユーザーとして登録します。
zh_hans: 使用安装期间获得的管理凭据登录或注册新用户。

source: You can now run Weblate commands using :command:`weblate` command when Weblate virtualenv is active, see :ref:`manage`.
ja: Weblate virtualenv が有効な場合は、:command:`weblate` コマンドを使用して Weblate コマンドを実行できるように変更されました。参照: :ref:`manage`。
zh_hans: 现在，您可以在 Weblate virtualenv 活动时使用 :command:`weblate` 命令来运行 Weblate 命令，见 :ref:`manage`。
zh_hant: 現在，您可以在 Weblate virtualenv 活動時使用 :command:`weblate` 命令來運行 Weblate 命令。

source: You can stop the test server with Ctrl+C.
zh_hans: 您可以使用 Ctrl+C 来停止测试的服务器。
zh_hant: 您可以使用 Ctrl+C 來停止測試的服務器。

source: Review potential issues with your installation either on ``/manage/performance/`` URL (see :ref:`manage-performance`) or using :command:`weblate check --deploy`, see :ref:`production`.
ja: ``/manage/performance/`` URL（参照: :ref:`manage-performance`）または :command:`weblate check --deploy` を使用して、インストールの潜在的な問題を確認してください。参照: :ref:`production`。
zh_hans: 要检查你安装的潜在问题，有两个途径。一是 ``/manage/performance/`` URL (参见 :ref:`manage-performance`)，二是使用命令 :`weblate check --deploy`，参见 :ref:`production`。

source: Adding translation
ja: 翻訳を追加する
zh_hans: 添加翻译
zh_hant: 添加翻譯

source: Open the admin interface (``http://localhost:8000/create/project/``) and create the project you want to translate. See :ref:`project` for more details.
ja: 管理画面（``http://localhost:8000/create/project/``）から、翻訳するプロジェクトを作成します。詳細についは :ref:`project` を確認してください。
zh_hans: 打开管理界面（ ``http://localhost:8000/create/project/`` ），并新建您想要翻译的项目。更多细节请参见 :ref:`project`。
zh_hant: 打開管理界面（ ``http://localhost:8000/create/project/`` ），並新建您想要翻譯的項目。更多細節請參見 :ref:`project` 。

source: All you need to specify here is the project name and its website.
ja: ここで必要な指定は、プロジェクト名とその Web サイトだけです。
zh_hans: 这里所有需要您指定的只是项目名称及其网站。
zh_hant: 這裡所有需要您指定的只是項目名稱及其網站。

source: Create a component which is the real object for translation - it points to the VCS repository, and selects which files to translate. See :ref:`component` for more details.
ja: 実際の翻訳用のオブジェクトであるコンポーネントを作成します。コンポーネントは VCS リポジトリの場所を特定し、翻訳するファイルを選択します。詳細は、:ref:`component` を確認してください。
zh_hans: 新建一个部件，该部件是要翻译的实际对象——它指向版本控制系统仓库，并选择要翻译的文件。更多详细信息请参见 :ref:`component`。
zh_hant: 新建組件，它是翻譯的真實對象——它執行版本控制系統（VCS ）倉庫，並用於選擇那個文件被翻譯。更多細節請參見 :ref:`component` 。

source: The important fields here are: :ref:`component-name`, :ref:`component-repo`, and :ref:`component-filemask` for finding translatable files. Weblate supports a wide range of formats including :ref:`gettext`, :ref:`aresource`, :ref:`apple`, :ref:`javaprop`, :ref:`stringsdict` or :ref:`fluent`, see :ref:`formats` for more details.
ja: ここで重要な項目は :ref:`component-name`、:ref:`component-repo`、および翻訳可能なファイルを検索するための :ref:`component-filemask` です。Weblate は、:ref:`gettext`、:ref:`aresource`、:ref:`apple`、:ref:`javaprop`、:ref:`stringsdict`、:ref:`fluent` など、幅広い形式に対応しています。詳細については、:ref:`formats` を確認してください。
zh_hans: 此处的重要字段为：:ref:`component-name`、:ref:`component-repo` 及用于寻找可翻译文件的 :ref:`component-filemask`。Weblate 支持多种格式，包括 :ref:`gettext`、:ref:`aresource`、:ref:`apple`、:ref:`javaprop`、:ref:`stringsdict` 或 :ref:`fluent`，更多细节见 :ref:`formats`。
